ይህ ከእሳቤ የተሻለ ነው ይህ ህልም እውን የሆነ ህልም ነው
አምስት ገ itዎች በሚሠራበት መንገድ ይቅርብኝ ተሸናፊ አሸናፊውን በትክክል ይከፍላል
ከቻልክ መጀመሪያ እንዴት መንሸራተቻዎቼን አውቶቡስ መስመሩን ሰማሁ እንዴት ትላለህ?
በዓይኖቹ ውስጥ እኔን ተመልከቺና ቀጥ ባለው ፊት እላለሁ
እኔ እከፍልሃለሁ በቅድሚያ በመደፊያው መስመር ላይ መንሸራተቻዎቼን ሰማሁ
በጭራሽ ፈገግ ማለት በጭራሽ ጥሩ ደህና በጭራሽ ደህና ማለት በጭራሽ ሌላ ጥሩ ሰው አይደለም
ደህና ነህ አይደል አመሰግናለሁ ልክ እንደሁለት እየጠየቅክ ነው
እኔ ራሴ
ከ 40 ዓመታት በፊት መግባት የጀመርኩበት ጊዜ ደንበኛ ብቻ ሊሆን ይችላል ብዬ አሰብኩ
ግን እናንተ ልጆች እና ወላጆችሽ ለዚህ ስህተት መሆኔን ያረጋግጣሉኝ አሁን አመሰግናለሁ
የእኔ ኪራይ ተነስቶ ለግንባታ ኩባንያዎ መሬት ናቸው
እነሱ ያፈርሷቸዋል ከፍ ያሉ ከፍ ያሉ አፓርታማዎችን ያበላሻሉ
ሁሌም አስማታዊ ቦታ ነበር ፣ ስለዚህ እርስዎ እንደምትችሉ ተስፋ አደርጋለሁ
የ አስማተኛውን ትንሽ ክፍል ብቻ ውሰዱ ዊሊያምምም ይህንን ማፍረስ ስለማይችሉ እናመሰግናለን
ቦታ ላይ አውርደው እዚህ የመጡትም ከልጅነቱ ጀምሮ ሊሆን ይችላል
ፍራንክን አቋርጠው ይህንን ሴራ የት ሴቶችን እናገኝ ይሆን?
ሴቶች እንደማስታውሳቸው ትናገራለህ
በእርግጥ ምን እንደ ሆነ አስታውሳለሁ
በሚለብሱበት ጊዜ መተንፈስ የሚችሉት እንዴት ነው?
ኪስዎ እንደዚህ ነው
ለስላሳ መጠጥ ማሰብ አለብኝ ጥቁር እና ጥቁር ስኪ እሆናለሁ
አዲስ ይወዱታል እርግጠኛ ውድድር
ለ
ቀልድ
- ያገኙት ነገር እጅን ማወዛወዝ ነው
ጥሩ ወንዶች ማንኛውንም ነገር መፍታት የማይችሉት ጥሩ ወንዶች
ምናልባት አንድሪው ክላምሞን ኩርት ክፋቶች ስምዎን ሙሉ በሙሉ አስቂኝ ሊሆኑ አይችሉም
ah gee አሮን አንድ ያመለጠሽ ይመስለኛል ይቅርታ እናቴ ግን ይህ ብልሹ ትምህርት ቤት አለኝ
የእኔ ክፍል እንዲቀመጥበት እፈልጋለሁ ምን ሙሉ ክፍል ነው ምን ለማድረግ
ለአዲሱ የቤተ-መጻህፍት ጊዜ ካፕቴን አንድ ላይ አንድ ላይ አንድ ላይ አንድ ላይ አንድ ላይ አንድ ላይ አንድ ላይ አንድ ሰሞን ሰርዝ ፡፡ ፊንቴን ሹም አደረግኩኝ
ማር በጣም ጥሩ ነው
ለምን አንድ የጊዜ ካፕሎውስ ለምን መሬት ውስጥ አንድ ነገር እንደሚገጥም
አሮን አያድገው ያንን ካፕቴን ካገኙ ቢያገኙ ምን ያህል አስደሳች ሊሆን እንደሚችል አስባለሁ
ከ 50 ዓመታት በፊት ተቀብሮ ነበር ከዚያ በኋላ በአዲሱ ቤተ-መጻሕፍት ውስጥ እቀብር ነበር
ሴሚየስ ይህ አይOUል አይደለም እኔ በድጋሜ እንደገና ማፍረስ እንደሚፈልጉ በጭራሽ አልሞከርኩም
ሮኬቶች በእሱ ላይ ልመናው ምንድነው ፣ ትልቁ ጉዳይ እሱ ነው
ህንፃን አሮን መገንባት አስማታዊ ቦታ ነው
እኔ እና ቂር የሕይወትን የቀን ብርሃን አንስተን ከሌላው የምንደሰትበት ቦታ ነው
አባትህን ጆን እና እኔ ለመንሸራተት እንጠቀምበታለን ብለው እንደሚፈርሙ አላውቅም
በሮኬቱ በጣም ውብ በሆነ አካባቢ ረሃብ እና ረሃብ አምጥቼ አላውቅም
ኦህ ምርጥ ታላላቅ ሁለት ትኩስ ውሾች ሁለት ትኩስ ውሾች ይመጣሉ
አዎ እርስዎ ሶስት የተራቡ ከሆኑ አዎ አይደለም ደህና ነዎት
ሁለት የሎሚadeade ሦስት እርስዎ የተጠማችሁት ያን የተጠማችሁ ለምን ተጨማሪው እንደሆነ
ይህ እርጉዝ መሆንዎ በጣም ጥሩ ነው የሚበሉትን ምግብ ለእርስዎ ማግኘት አለብን
አሁን አንድ ጠረጴዛ ይዘን ያዳምጡ እና አንድሪው በእሱ ላይ ጫት ይፈልጋል
እንዳገባህ ባወቅኩበት ልክ እንደዛው ልጅ ይሆናል ብሎ ያስባል
ለመሰብሰብ ለመጀመሪያ ጊዜ እርስዎን ባየሁ ጊዜ ለመጀመሪያ ጊዜ እዚያ ለመገናኘት ይፈልጉ እንደሆነ ያውቃሉ
ሁል ጊዜ ስልኩ ይቅርታ በመጠየቅ ላይ ትኩረት አልሰጠምኩ ብዬ አስባለሁ
ስለ ሮኬት ኦህ አዎ ሁለቱን የምታውቃቸውን አንድ ነገር መኖር አለበት
ከዓመታት በፊት ኩባንያዬ በኋላ መወገድ የነበረበትን ንብረት እያሳየ ነበር
ታሪካዊ መለያ ምልክት ተደርጎበት ስለነበረ ምናልባት ገበያው እኛ ልንሰራው እንችላለን
ተመሳሳይ ነገር ለሮኬቱ አንድ ታሪካዊ ቦርድ እጠራለሁ እና ተለጠፈ እላለሁ
ራሳቸው እስኪወጡ ድረስ ወደ ውጭ ያውጡ
ይውሰዱት እዚያው በሮኬት መንሸራተቻ ላይ ይንሸራተቱ የብሩስ ወንድሞችን እመራ ነበር
ለሦስት ተከታታይ ሮለር ደርቢ ሻምፒዮናዎች
እንኳን ደስ አለዎት አዎ ባልተገዙት ምርጥ ጭንቅላቶችን ገዛሁኝ
አይ አይ እኔ ሁል ጊዜ ከእኔ ለመራቅ ሞክሬያለሁ ብዬ እገምታለሁ
ይምጡ የለም የለም በእውነቱ በጥይት መተኮስ መፈለጉ መፈለግ አስፈላጊ አይደለም
አመሰግናለሁ እነዚያ የህይወቴ ምርጥ ዓመታት ናቸው
የሆነ ነገርን ለመግታት ዝግጁ መሆኔን አሳውቀኛል ማንኛውንም ነገር ማድረግ ይችላል
ደስ የሚል ነገር በመሰኘት ከጎናችን በመኖሯ ደስ ብሏታል በእውነቱ ይህ የልመና ነገር የሚያደርግልዎት ይመስላቸዋል
እስክትሞክሩ ድረስ በጭራሽ የማታውቁትን ማታለል
አፌ በጥሩ ሁኔታ ከተዘጋ እና በትክክል ቃል እንደገባሁ በትክክል ይረዳል
እናንተ እምነት የጎደላችሁ አዎን ላን ጆ አዎ አነጋግራለሁ እፈልጋለሁ ላነጋግረው እፈልጋለሁ
ስለ ሮኬት እሺ እሺ አምስት ደቂቃ ያገኙበት ቦታ ማለት ሀ
ለብዙ ሰዎች በመቶዎች የሚቆጠሩ ሰዎች ይህን አቤቱታ ለዚህ ፈረሙ
አስቀምጥ ሚም-ሰምም በጣም የሚያስደንቅ ነው ሚልዮን ሰዎች ከፈረሙ ምንም ግድ የለኝም
እርስዎ ምን እንደሚሰማዎት አውቃለሁ ፣ ነገር ግን ነገሮች ይቀየራሉ የምፈልገው የሂደት እድገት ይባላል
አንድ ነገር ላንበብህ አዝናለሁ ወንዶች በጣም ሥራ የሚበዛባቸው ወንዶች ነኝ ግን እንዴት ማድረግ እንደምትችል
ትምህርት ቤቱ ከሆነ በእርግጠኝነት እርስዎ በሚያውቁት የእድገት መንገድ ላይ መምታት ችለናል
ሮኬቱን ማባከን ሂደት ነው ለምን ታጅ ማሃልን ገዝተው አይዙሩት
ወደ ኮንዶሚኒየም ቤቶች አሊያም የፒዛ ማማ ማፍረስን አፍርሶ ይገንቡ
የሆነ ነገር ቀጥ ያለ
አዎ መልካም ለምን ግራንድ ካኖንን አይሞሉም እና የመኪና ማቆሚያ ቦታ አያደርጉትም
እድገት
ትሄዳለህ
ለሰው ልጅ ሁለት እርምጃዎችን እየወሰዱ እባክዎን እባክዎን ንገሩኝ
አውሎ ነፋስን እየጠበቁ ይዘውኝ ይዘውት ሄዱበት ይህን ቦታ ያፈርሳሉ
ነው
እኛ እንዴት እንደሆንክ የቅርጫት ኳስ ጨዋታ ሂሳቡን እንዲከፍል ማድረግ የምንችል አይመስለኝም
ምንም ነገር ለማሳየት ምን እየሞከርክ ነው አሁን ትኩረትን ስሰጠኝ አሁን እፈልጋለሁ
የእኔ ኪስ የሆነ ነገር ላነብልዎት እፈልጋለሁ
አንብበው
እንዴት ማርታ አትክልተኞች ስልክ ቁጥር ሌሎች ኪስ ይረዱዎታል ኦህ
ጮክ ብዬ እሺ በቃ እኔ በእድገት ስም አስማታዊ ቦታን ማጥፋት ነው
ብልሹ ንግድ ንግድ የበለጠ የሚቃወም ምንም ነገር የለም የሚል እምነት አለኝ
ይህ ነገር ከሚያስመስለው ንግድ ይልቅ ለህይወት ራሱ ወደ ፍልስፍና ቅኔ
ጥሩ አዎ እሱ ሄንሪ ዴቪድ ቶሬ ነው ለምን
በእንደዚህ ዓይነት ተስፋ አስቆራጭ ሁኔታ ውስጥ መሆን ያለብን ለምንድን ነው የምናባድነው?
በጊዜዎ ካፕሎሌዎ ውስጥ አንድ ነገር አገኛለሁ ሀይ hydroር ሃይድሮላይዜር ሲለጠፍ
ጋሊሊክ አስመሳይ ምንም የለም ይህ ስጦታ ነበር
ያ እኔ ማን ነው ያቺ ቆንጆ ነሽ አመሰግናለሁ
እኛ ሁልጊዜ ከፈለግን ሴት ጋር ካየኋችሁ ጥቂት ጊዜዎች አንዱ ይህ ነው
የጊዜ ካፕሎሌ ውስጥ እንዲሰጥዎት ያድርጉ
ሄም የተወሰደው ከረጅም ጊዜ በፊት በሮኬቱ ላይ ተወስዶ ነው የምትሄደው
የጄኒፈር አልበርትን መቻል መቻልን አላውቅም አላውቅም
አንስታይን ሞተ
ከአራት ዓመት በፊት
እናቴ እዚያ እንድትሄድ እንደሚፈልግ እርግጠኛ ነኝ እናቴ የጎደለውን ካድ ስለጠግንች አመሰግናለሁ
መንቀሳቀስ ብቻ ይቆልፋል
እንዴት ከባድ ሴት እንደሆነች እንዴት ያውቃሉ?
የዓይነ ስውራን ድንገተኛ የደም ቧንቧ ድንገተኛ የደም ቧንቧ ድንገተኛ የደም ቧንቧ ቀዳዳዎች ይከፍታል እና
ስሟን ብታደርጉ እና ብትያስቀሩ እና በሆድዎ ውስጥ አስቂኝ ስሜት ካገኙ
ባየህ ቁጥር ልትወደው ትችላለህ
ሆዴ አስቂኝ ስሜት ይሰማኛል ግን ጄኒፈር ወይም ኬሚዬ እንደሆነ አላውቅም
ሙከራዎች ምን እንደሆኑ እነግርዎታለሁ
ለአንድ ሳምንት ያህል ያህል የኬሚስትሪ ሙከራዎችን ትተዋለህ እናም እኔ የምታውቀው ይመስለኛል
የእኔ አበል ወንድ በእውነት በእውነቱ ያንን ሞዴል ሚሊዮናዊ መንገዱን እርስዎ የሚፈልጉ ከሆነ አያውቁትም
እኔ አንድ ቀን ጄኒፈርን አገባለሁ አሁን ማዳን እጀምራለሁ አሁን እችላለዋለሁ
በሳምንት ውስጥ ሌላ ሩብ ያቀናብሩ በጥሩ ሁኔታ ታገባኛለች ብላ አመሰግናለሁ
በእውነቱ በሆነ ነገር የሚያምኑ ከሆነ ሊከናወኑ ይችላሉ
አባቶች መጥተዋል ነገሮች በሳይንሳዊ መልኩ በጭራሽ ያልተረጋገጡ
ቤንጃሚን ሰላም እስቴፋኒ ጥሩ ውጊያውን ጥሩ አድርጌያለሁ ያለሁት ሀ
ከታሪካዊው ቦርድ ይደውሉ ይላሉ ሮኬቱን ለማወጅ በጣም ዘግይቷል ይላሉ
ታሪካዊ የመሬት ምልክት hmm እርስዎ ማንኛውንም የሚታወቁ ፊቶች የሆነ ነገር እንዲያዩ እፈልጋለሁ
አይ እምምም ወደ ወጣቱ ወደ ሩቅ ግራ እንዴት ደወል አይደውልም
አይ ይህ ይመስለኛል በ 40 ዓመታት ጊዜ ውስጥ በጣም የሚስብ ያገኛሉ ሀ
ፊቱ በደንብ ሊለወጥ ይችላል ትንሽ የታወቀ እንግዳ አይመስልም ይሆናል ምናልባት ይህ ይሆናል
እገዛ
እሺ አላውቅም
ምክንያቱም እሱን ፎቶግራፍ ላይ በወረቀት ላይ እና ከዚያ ይህ የፎቶግራፍ ፊት ስላየሁ ነው
በደንብ አውቀዋለሁ ግን ማስቀመጥ አልቻልኩም ስለዚህ በሮኬቱ ላይ ተንሸራቶ - እኔ እሄዳለሁ
ሊረዳ ይችላል ብለው ካሰቡ የቀረ ቀረፋ ቅመም ይኖረዋል ብለን ተስፋ እናድርግ
አንድ ሰው አንድ ጊዜ ነግሮኛል እናም እርስዎ ማድረግ በሚችለው ነገር በእውነቱ ያምናሉ
ተከሰተ mr. ላንዛ ኦህ ሌላ አቤቱታ የለም
ለዓመታት ይህንን ስዕል ያላየሁትን ሰው እገነዘባለሁ እነዚያም ጥሩ ናቸው
ቀናት በጣም መጥፎ ነው እሱ ሰበረኝ ግን እዚያ ጥሩ ቀናት እንዳለህ ነው የተናገርከው
አዎ በንግድ ስራ ነገሮች ሲለወጡ እኔ በልቤዎ ውሳኔ መስጠት አይችሉም
እድገት ያ ነው እድገት ካወቁት ለምን አይሄዱም
ወጥተው ሁለት ፒራሚዶችን በመግዛት ወደ እኛ የፊልም ቲያትር ቤቶች ይለውatersቸው
ምንም እንኳን ያ በጣም ጥሩ ጥሩ ቢመጣም ከዚህ ሁሉ በፊት ነበር
አንድሩ ጊዜያችንን እዚህ እያባከንነው ነው ልጅነት ቢረሳው ምን ተአምር ቢወስድ ይረሳል
ሮኬቱን ለማዳን የ “ማፍረስ” ላይ ድንገተኛ ጩኸት ተፈጠረ
ሮኬት ማንኛውንም ፀጸቶች ሮኬቶች ምትክ ሰዎች ቦታ ማግኘት የሚፈልጉበት ጊዜ ነው
የሚኖሩ ሰዎች ሳሎንዎ ውስጥ ቢንሸራተቱ እንዴት እንደሚፈልጉት አይኖሩም
እሺ አመሰግናለሁ አመሰግናለሁ ይህ ካለው ሮኬት ነው
ጃኔት Bailey ከሰርጥ 4 ዜና ለእርስዎ ሪፖርት እያደረገ ነበር
ይህ እየተከሰተ ነው ብዬ ማመን አልችልም ፣ እኔ እንደዚያ ዓይነት ከረጅም ጊዜ በፊት አይመስለኝም
ለጄኒፈር ሀሳብ አቀረብኩኝ ፣ ማንን የሚያስተካክለው skates እኔ ማን ነው ለማስተካከል የምችለው
ኃላፊነት የሚሰማው አንካሳ
ኬይሌ በጥይት በመጠቅለል 5 እንዴት እንዲህ ዓይነቱን ነገር ማድረግ ይችላሉ
ከጣioት ተንሸራታች ደንብ ይልቅ በልብዎ ለምን አያስቡም?
ጤናማ ካፖርት ሩትስ በጥሩ ደረጃ በሊግ ውስጥ በጣም የተሻለው የአካል ብቃት እንቅስቃሴን እፈልጋለሁ
ጣፋጭ-ማውራት ምን ማለት ነው ሮኬቱን ወደታች በማዞር ምን ማለትዎ አይ ፣ አይ መልካም አይጨነቁ
አለቃ ለቀቃት
የሶስተኛው ሕብረቁምፊ ከዋኝ ይሁኑ
እና ግራ ያጋባል
ይህን ካለኝ እኔን አገኘኸኝ
አቶ. ላም illeል ለምን በድንገት ውሳኔውን ሮኬቱን ላለማበላሸት ወሰነ
ሮኬቱ II የወሰነው ማህበረሰብ ምን ያህል ለህዝቡ ምን ያህል ትርጉም እንዳገኘ መገንዘብ
አስቀምጥ እና ከፍ ባለ ከፍታ ክፍሌ አካል አድርገህ አንድ ጥቅል አድርገኝልኛል ግን እዚያው
ታሪካዊ ምልክቶችን መታደግ መካከል ሚዛናዊ መሆን አለበት
ውሳኔዎ በዛሬው እንግዳ ከሆኑ ክስተቶች ጋር ምንም ግንኙነት የለውም mister no no
ጃኬት ቢይይ ከሮኬቱ ደስተኛ እንደሆነ ለእርስዎ ይህ አይናገርም
መንሸራተት
እኔ አላስብም በሚፈልጉት በሁለት ሳምንቶች ውስጥ ቅርጫቱን እንደገና ለመክፈት ይረዳል
እኔ አንድ ነገር እንዲመኝልህ እፈልጋለሁ
እኔ በአእምሮዬ ውስጥ አንድ አዲስ መምህር አለኝ
የበላይ ኃይሎችዎን የበለጠ እንደማትጠቀሙ ብዙ ጊዜ እንደነገርኳችሁ ታውቃላችሁ
ይህንን ለማብራራት ሁለት ጊዜ ሲጠቀሙባቸው በርካታ ሺዎች ቀኝ ሩስ ምንም ችግር የለውም
ኳስ መቦረሽ እና ሶስተኛ ጊዜ ምን እንዳቆም ስታቆም